Sukurti sistemą, kuris leistų valdyti studentų informacinę sistemą.

1. Studentų valdymas:
- /students - gauti visų studentų sąrašą
- /students/:id - gauti konkretų studentą pagal jo id
- /create-students - pridėti naują studentą
- /edit-student/:id - atnaujinti studento informaciją
- ištrinti studentą

2. Grupių valdymas:
- /groups - gauti visų grupių sąrašą
- /groups/:id - gauti konkrečią grupę pagal jos id (atvaizduoti grupei priskirtus studentus)
- /create-group - pridėti naują grupę
- /edit-group/:id - atnaujinti grupės informaciją
- ištrinti grupę

3. Dominančių programavimo kalbų valdymas:
- /programming-languages - gauti visų programavimo kalbų sąrašą
- /programming-languages/:id - gauti konkrečią programavimo kalbą pagal jos id (atvaizduoti studentus, kurie yra pasirinkę šią programavimo kalbą, kaip dominančią)
- /create-programming-language - pridėti naują programavimo kalbą
- /edit-programming-language/:id - atnaujinti programavimo kalbos informaciją
- ištrinti programavimo kalbą 

4. Dėstytojų valdymas:
- /lecturers - gauti visų dėstytojų sąrašą
- /lecturers/:id - gauti konkretų dėstytoją pagal jo id (atvaizduoti dėstytojo mokomus dalykus ir studentų grupes)
- /create-lecturer - pridėti naują dėstytoją
- /edit-lecturer/:id - atnaujinti dėstytojo informaciją
- ištrinti dėstytoją

5. Dėstomų dalykų valdymas:
- /subjects - gauti visų dalykų sąrašą
- /subjects/:id - gauti konkretų dalyką pagal jo id (atvaizduoti dėstytojus, kurie dėsto šį dalyką)
- /create-subject - pridėti naują dalyką
- /edit-subject/:id - atnaujinti dalyko informaciją
- ištrinti dalyką

6. Atsiskaitymų valdymas:
- /assignments - gauti visų atsiskaitymų sąrašą
- /assignments/:id - gauti konkretaus atsiskaitymo informaciją
- /assignments - pridėti naują atsiskaitymą
- /assignments/:id - atnaujinti atsiskaitymo informaciją
- /assignments/:id - ištrinti atsiskaitymą

7. Pažymių valdymas:
- /grades - gauti visų pažymių sąrašą
- /grades/student/:id - gauti studento pažymius
- /grades - pridėti naują pažymį
- /grades/:id - atnaujinti pažymį
- /grades/:id - ištrinti pažymį